Good morning my lordship Good morning
Buenos días mi señoría Buenos días
because I'm uploading this video
porque Este vídeo lo estoy subiendo por
early in the morning as
las mañanitas tempranito como le gusta
my lady likes it okay then in the afternoon
mi señora vale luego por la tarde que lo
the wretches who want to see it but
vean los desgraciados que quieran pero
in the morning my lady has her
por la mañana mi señora tienen aquí su
video here okay her video with the latest
videíto vale su videito con las últimas
updates and with the latest
actualizaciones y con la última
news on the Rocío Carrasco topic the
novedades del tema Rocío Carrasco el
Rocío Carrasco topic that was supposed to
tema Rocío Carrasco que se supone que
have three episodes But in the end it's
tenía tres episodios Pero al final son
three episodes plus 200 for a click I'm going
tres episodios más 200 por un click voy
to tell you about the latest news and I'm going
a comentaros las últimas novedades y voy
to tell you about the latest curiosities
a comentaros las últimas curiosidades
Always giving my opinion that you already know does
Siempre dando mi opinión que ya sabéis
n't have to be the
que no tiene por qué ser la verdad
absolute truth but I know that you all
absoluta pero que yo sé que ustedes os
love it and since I know that you all
encanta y como yo sé que a ustedes les
love it I'm going to remind you all to
encanta voy a recordar a todas que os
subscribe to my channel and give it a
suscribáis a mi canal y que le deis un
like But I also have to explain
like Pero además tengo que explicaros
something to you Before starting with the video I'm
algo Antes de comenzar con el vídeo os
going to leave in the description in the
voy a dejar en la descripción en la
first line of the description a
primera línea de la descripción un
link for all those lordships who
enlace para todas aquellas señorías que
want to support me so that I can
me quieran apoyar para que yo pueda
continue dedicating myself to This is worth it because you
seguir dedicándome a Esto vale porque
already know that these videos give me
los vídeos estos ya sabéis que me dan
a lot of problems and so on no Then  I don't
muchos problemas y demás no Entonces no
know how long it's going to last if you
sé cuánto tiempo me va a durar si
want to support me and so I can continue
queréis apoyarme y que yo pueda seguir
being here working on this you have
estando aquí trabajando de esto tenéis
a link in the description for which
un enlace en la descripción por la que
only 90 cents a coffee is like
tan solo 90 céntimos un café es como
inviting me a coffee okay imagine that you
invitarme un café vale imaginaros que me
invite me to a coffee a coffee a
invitáis a un cafecito un cafecito al
month 90 cents a month and that also
mes 90 céntimo al mes y que además
when I ask you for the payment method
cuando te pida el método de pago lo
you can put it by the mobile phone bill
puedes poner por la factura del teléfono
and you won't even notice So you have 90
móvil y ni te entera O sea que tienes 90
cents there more expense and well let's
céntimos ahí más de gasto y bueno vamos
see who supports me more at the moment
a ver quién me apoya más de momento
I have quite a few people who are members of
tengo bastante gente que es miembro de
the youth but I want to see if
la chavalería pero quiero ver si
the lordship is really as powerful as it
realmente la señoría es tan potente como
seems I mean really the lordship is
parece o sea realmente la señoría es
incredible okay the number of likes visits
increíble vale al número de like visitas
subscriptions they have everything The power of the
suscripciones tienen todo El poder del
internet right now in their hands and we still
internet ahora mismo en su mano y nos
have to see if they can stand up to
falta por comprobar si le hacen frente a
the youth the membership level I want to
la chavalería el nivel de miembro quiero
remind you that once I broke the
recordaros que una vez batí el récord de
membership record okay we were like 2500 or 3000
miembro vale fuimos como 2500 o 3.000
members in one night okay but I want to
miembros en una noche vale pero quiero
check if the lordship supports me whoever
comprobar si la señoría me apoya la que
wants eh whoever doesn't want  It's
quiera eh la que no quiera no pasa
absolutely nothing, I love you all the same, it's not
absolutamente nada os quiero igual no es
mandatory, you can continue watching my
obligatorio podéis seguir viendo mis
videos and everything, just that people who
vídeos y todo simplemente que la gente
become members will be able to enjoy
que se haga miembro pues podrá disfrutar
all my live streams in full and without
de todos mis directos íntegros y sin
ads and some other perks, the
anuncios y alguna que otra ventajilla el
Telegram group, the discord group
grupo de Telegram el grupo de discord
but more than anything it's to support me, whoever
pero más que nada es por apoyarme vale
wants it, whoever doesn't want it's fine, it's okay,
la que quiera la que no quiera No pasa
the link is in the first
nada el enlace lo tenéis en la primera
line of description, I'll leave it in your hands.
línea de descripción en vuestras manos
Well, there are several things I
lo dejo Bueno hay varias cosillas que
want to comment on in this video, okay, I'm
quiero comentar en este vídeo vale las
going to compact them all, this is like a
voy a compactar todas esto es como un
pack, I don't know how long it will be but I
pack no sé cómo quedará de largo pero
want you to use it especially for my
quiero que lo uséis sobre todo a mi
wife who is watching it in the morning
señora que la están viendo por la mañana
as she likes it with her churro,
como a ella le gusta con su churrito con
her toast, and her juice, okay, or with her
su tostadita y su zumito vale o con su
coffee or whatever. This is an image of A
café o lo que sea Esta es una imagen de
few days ago, Rocío Carrasco and Fidel
Hace unos días Rocío Carrasco y Fidel se
went out to dinner to a great restaurant
fueron de cenita a un restaurante de la
with the team from the
[__] con el equipo de la fábrica de la
Carlota Valdepera TV factory and here I am
tele Carlota valdepera y yo aquí me
wondering, right? Or to celebrate the success
pregunto no O sea para celebrar el éxito
of the docuseries, to celebrate that
de la docu serie para celebrar el qué
this lady has gone on TV and  she has made
esta señora ha ido a la tele y ha hecho
a documentary because she says she is an
un documental porque dice ser una Mujer
abused woman and that her daughter has
maltratada y que le ha pegado su hija
also hit her she has also been suffering for 20 years that is what you
también lleva 20 años sufriendo eso es
have to celebrate do you
lo que tenéis que celebrar a ustedes
really care about the case as such the
realmente os importa el caso como tal el
suffering and all this [ __ ] or is
sufrimiento y todas estas [__] o
this really just a spectacle
realmente esto solamente es espectáculo
and that the move has worked out well for you to the
y que os ha salido bien la jugada a
point of sinking someone I ask eh I do not
nivel de hundir a alguien pregunto eh No
confirm I ask an important detail
confirmo pregunto detalle importante
David already has a pin in his pocket of
David va tiene un pin en el bolsillo de
a Rocío Carrasco meme in which it says you do
un meme de Rocío Carrasco en el que pone
not see it in the photo okay But that is
no lo veis en la foto vale Pero eso es
a Rocío Carrà meme with which it says she
un meme de Rocío carrà con el que pone
has no [ __ ] she does not have it is that she makes that phrase
no tiene [__] no tiene es que esa frase
Many thanks to the progress or
la hace Muchas gracias a los progress o
rather It turns out that here we care about
sea Resulta ser que aquí nos importan
women and that women do not
las mujeres y que las mujeres no se
get involved in certain altercations depending on
metan en ciertos altercados depende
who the woman is selective feminism you
quién sea la mujer feminismo selectivo
already know in fact this would not be funny to me I mean
ya lo sabéis de hecho esto a mí no me
imagine if they
haría gracia o sea imaginais que
made memes with Rocío Flores
hicieran memes con Rocío flores
Hitting the mother no And if they were memes like that
Pegándole a la madre no Y si eran memes
as if they were funny Well the ones
así como si fueran divertidos Pues los
from sálvame The other day they
de sálvame El otro día sacaron en su
even showed t-shirts with this meme on their program  she doesn't
programa hasta camisetas de este meme no
have a [ __ ] she's a woman who is
tiene [__] que es una mujer que está
expressing How she felt like
expresando Cómo le entraron ganas de
leaving for another no but of course That
irse para otra no pero claro Esa esa
other woman who is doing great
otra mujer que lo está haciendo de [__]
in survivor and who has to
madre en superviviente y que tiene que
win survivor because she deserves it
ganar superviviente porque se lo merece
because for these people she is worth less from what I
pues para esta gente vale menos por lo
see in fact another example that the
que veo de hecho otro ejemplo de que el
feminism of these people is selective is
feminismo de esta gente es selectivo es
the fact that Chayo mohedano
el hecho de que todavía Chayo mohedano
is still sitting at home waiting for
está sentadita en su casa esperando a
Carlota corredera or Ana Bernal
que Carlota corredera o Ana Bernal
triviño or Irene Montero to lend her a
triviño o Irene Montero le tienden una
hand like a woman that she is you know I
mano como una mujer que es ya sabéis lo
was explaining on the
estuve explicando en del Canal
secondary channel that the other day Chayo
secundario que el otro día Chayo
mohedano published this
mohedano publicó esta captura de
screenshot with Kiko Hernández that it was very
pantalla con Kiko Hernández que era muy
unfortunate on Kiko
desafortunada por parte de Kiko
Hernández's part and that it wasn't very feminist she
Hernández y que no era muy feministas le
blamed a supposed money that
echaba en cara a un supuesto dinero que
Chayo didn't owe someone she
Chayo moneda no le debía a alguien le
blamed him for what that money would be for
echaba en cara para qué sería ese dinero
and also Kiko Hernández said or
y además decía Kiko Hernández o daba a
implied in these messages that he had
entender en estos mensajes que tenía una
information that he was dying to
información que estaba deseando
declare in front of the judge with which they
declararla delante del juez con la que
could take custody of his son from
podrían quitarle la custodia de su hijo
Chayo I can't believe that  Kiko
a Chayo no puedo creerme que Kiko
Hernandez post these messages they have to
Hernández ponga estos mensajes tienen
be fake or what and with nande he has
que ser falsos o sea y con nande tiene
a Pink avatar eh here with Hernandez he
un avatar Rosa eh aquí con Hernández
has a pink avatar on his Twitter if he
tiene un avatar rosa en su Twitter si
has a Pink robe it means he's a
tiene una bata Rosa quiere decir que es
very feminist No thanks to all the
muy feminista No gracias a todos los
media that have spread the
medios que habéis dado difusión a los
threatening sexist messages that I have
amenazantes mensajes machistas que he
received from Kiko Hernandez And using
recibido de Kiko Hernández Y utilizando
a minor my son to attack me what
a un menor a mi hijo para atacarme qué
things true they have been calling me
cosas verdad llevan años llamándome
Every week to know my opinion
Todas las semanas para saber mi opinión
on anything and it has been publishing the
de cualquier cosa y ha sido publicar los
messages or in other words Chayo
mensajes o sea está diciendo Chayo
mohedano is saying What thing that they
mohedano Que qué cosa que siempre le
are always calling her I imagine that she was referring
están llamando me imagino que se refería
to this while
a este mientras que se estaba emitiendo
the series was being broadcast not that they have been calling
la serie no que la han estado llamando
the program to ask her opinion
la programa para preguntarle la opinión
or whatever and now suddenly that
o lo que sea y que ahora de repente que
Chayo coin has not taken this out
Chayo moneda no ha sacado esto han
the flames have disappeared that Chayo it is
desaparecido las llamas eso Chayo es
surely that they have lost your number it
seguramente que han perdido tu número ha
was to publish the messages and the
sido publicar los mensajes y las
calls and they have stopped insisting I did not
llamadas y han dejado de insistir no
expect that he was going to help me Carlota
esperaba que me fuera a ayudar Carlota
corredera very quickly said that she had the
corredera muy rápido dijo que tenía la
hand for all how is that of dogs do not
mano para todas cómo es eso de perros no
eat dogs
come perro
Well that between you both lick your
Pues eso entre vosotros os chupáis el
ass but little  you defend the truth I have
culo pero poco defendéis la verdad tengo
so much material that I don't know where to
tanto material que no sé por dónde
start But I will start because you have
empezar Pero empezaré porque me habéis
made me feel so afraid and
hecho sentir mucho miedo y me han podido
the attacks on me have
los ataques a mi persona llegando a
left an incurable wound I am going to fight
dejar una herida incurable voy a luchar
for the truth to be known Thank you
porque se sepa la verdad gracias de
again to everyone for spreading the word What
nuevo a todos por la difusión En qué
will this become What will this become On the
quedará esto En qué quedará esto por
other hand we have the expert in
otro lado tenemos a la experta en
gender violence Ana Bernal Triviño
violencia de género Ana Bernal triviño
friend of Carlota Corredera and the
amiga de Carlota corredera y de la
director of the program No in fact today I think they
directora del programa No de hecho hoy
had another collaboration
creo que tenían otra colaboración
pending Not an event I don't remember
pendiente No un evento no me acuerdo
like life no but they have already left them
como vida no pero ya las han dejado de
together in many places no that she has
vez junta por muchos sitios no que ha
published an article that seems to
sacado un artículo que parece que
respond to do you remember this week
responde a os acordáis lo de esta semana
the girls from Tenerife but they didn't
las niñas de tenerife pero no
mention anything the feminist about this
mencionaron nada la feminista de lo de
girl from Sant Joan de Pi the video
la niña esta de Sant Joan de pi el vídeo
This one ok the video this one that I made on the
Este vale el vídeo este que hice en el
main channel of do not use the pain
canal principal de no uséis el dolor
ok it seems that she is responding to these
vale parece que está respondiendo a esta
people does not say but Who has said that
gente no dice pero Quién ha dicho que la
feminists hate men but
feministas odian a los hombres pero
Who has said that feminists do not
Quién ha dicho que las feministas no
condemn the death of Yaixa well I say it
condenan la muerte de yaixa pues lo digo
for example Ana Bernardo Treviño  I
yo por ejemplo Ana Bernardo Treviño yo
say it in that video I explain it
lo digo en ese vídeo lo explico
perfectly okay I recommend it to you if you have
perfectamente vale Te lo recomiendo si
n't seen it okay because I
es que no lo has visto vale porque yo
think you have seen it but no no
creo que sí lo has visto pero no no la
feminists have been very silent very
feministas habéis estado calladas
silent about the death of the girl from
calladísimas de la muerte de la niña de
Sant Joan that she is a girl who was
Sant Joan de que es una niña que tenía
four years old who was assigned by her
cuatro años que ha sido asignada por su
mother to harm her father and that you have been
madre para hacerle daño a su padre y que
very silent it has not caused the
habéis estado calladitas no ha tenido ni
same stir as if the
de coña el mismo revuelo que si el
murderer had been the father and you
asesino hubiera sido el padre y eso lo
know that throw an article that was written in
sabéis echar artículo que ha escrito en
public punto aire What a coincidence
público punto aéreo Qué casualidad
público punto is I have already spoken to you on
público punto es ya os he hablado en
other occasions about this newspaper no
otras ocasiones de este periódico no
this article that she has published
este artículo que ha publicado lo podría
I could very easily dismantle it but look
desmontar yo muy fácilmente pero mira
so as not to waste too many minutes I'm going to get to the
para no comernos muchos minutos Voy a ir
point okay this feminist dismantles
al grano vale esta feminista desmonta a
all the fascists and all the
todos los fachas y a todos los
machos no that they have thrown in the face of
machirulos no que le han echado en cara
the feminist movement and the left
al movimiento feminista y a la izquierda
that they did not say anything she dismantled us in
que no dijeran nada nos ha desmontado en
an instant okay because she says as if
un momento vale porque dice como que
no feminist association has
ninguna asociación feminista lo ha
condemned it here is an example okay let's
condenado aquí un ejemplo vale vamos a
see the example the example is a tweet from
ver el ejemplo el ejemplo es un tuit de
a feminist association  that if you see
una asociación feminista que si veis
the tweet is on June 13th Ana Bernal
pone el tweet el 13 de junio Ana Bernal
this has already been done by others okay on
esto esto ya lo han hecho otras vale el
June 13th Ana Isabel it had been almost two
13 de junio Ana Isabel ya hacía casi dos
weeks since the news of the murder of
semanas de la noticia del asesinato de
this girl the news is from June 1st
esta niña la noticia es del 1 de junio
are you posting a tweet from
me estás poniendo un tweet del 13 de
June 13th do you know why you are posting
junio sabes por qué me estás poniendo en
June 13th on Twitter because
Twitter 13 de junio porque el 13 de
June 13th was three days after
junio fueron tres días después de que
Ana's body was found and
encontraran el cuerpo de Ana y que toda
everyone was throwing it in your face that you
la gente os echasen en cara que no
hadn't said anything about Yaisa that tweet was
habíais dicho nada sobre yaisa ese tweet
posted by that feminist association three
lo puso esa asociación feminista tres
days later when everyone
días después cuando ya todo el mundo se
was already throwing it in your face what you
lo estaba echando en cara que me lo
put this to me here as an example of what
pones aquí de ejemplo de que esto le han
many feminists have done to her eh I mean
hecho muchas feministas eh o sea el de
suddenly suddenly on the 2nd the 3rd the
repente de repente el día 2 el día 3 el
14th suddenly post a tweet
día 14 de repente poner un tweet
condemning what happened to Jaisa the girl from
condenando lo de jaisa lo de la niña de
Sant Joan de Spin well it's no longer valid and in
Sant Joan de Spin pues ya no vale y de
fact they started taking screenshots of
hecho se han puesto a [__] captura de
her tweet saying look look this is how
su tweet diciendo mira mira así lo
we condemn it it's no longer valid it has to be done
condenamos ya no vale hay que hacerlo
Before what has to be done Ana
Antes de que lo lo que hay que hacer Ana
Bernal It's when you put  a tweet you have to
Bernal Es cuando pones un tweet tienes
put it so that people can
que ponerlo para que la gente pueda
respond because if you put this,
responder porque si tú pones esto que
only whoever you want can respond to your tweet.
solamente pueda responder a tu tweet
I, who am very suspicious,
quien tú quieras yo que soy muy mal
think that it is done so that no one
pensado creo que lo hace para que nadie
can correct you or so that whoever
te pueda corregir o para quien te
corrects you cannot be seen, so that your readers cannot see it. They
corrija que no se vea que no lo vean tus
are tricks that are not worth it.
lectores son truquillos que no vale
Only people like
solamente te puede responder gente como
Anabot Queen Ana Bowing can respond to you, who is also a
anabot Queen Ana bowing que también es
selective feminist. Well, you go into the
feminista selectiva bueno os metéis en
best bags account and you find
la cuenta de mejores sacas y encontráis
Anita Bowie almost every day. Well, let's
a Anita Bowie casi cada día bueno vamos
leave these characters aside for a bit,
a dejar de lado un poco los personajes
these secondary characters, and let's get down to business,
estos los personajes estos secundarios y
not to the news
vamos al turrón no a las novedades que
about the protagonists. It turns out
hay sobre los protagonistas Resulta ser
that Antonio David's lawyer has come out
que ha salido el abogado de Antonio
to clarify something that I think is
David a aclarar una cosita que me parece
very important. You already know that Rocío
muy importante Ya sabéis que Rocío
Carrasco, when her son went to testify, did
Carrasco cuando su hijo fue a declarar
not have to go to testify to ratify
no tuvo que ir a declarar para ratificar
the complaint or lawsuit that has been filed against him,
la denuncia o demanda que le han puesto
not because of the pension. It turns out that
no por lo de la pensión Resulta ser que
Rocío Carrasco, as always, did
Rocío Carrasco puesta ella como siempre
not put me in her role, she said that this
no me metía en su papel dijo que esto no
was nothing more than another time the father putting
era más que otra vez el padre poniendo
his son in a tremendous situation.
en una tesitura tremenda a su hijo que
How cruel it was  the father How cruel was the
Qué cruel era el padre Qué cruel era el
father putting the situation on his son of
padre poniendo la tesitura a su hijo de
having to denounce his mother How bad
tener que denunciar a su madre Qué malo
Antonio David
Antonio David
Well now Antonio David's lawyer came out to
Pues ahora salió el abogado de Antonio
clarify this Garzón has explained
David aclarar esto garzón ha explicado
that the reason why David Flores has
que la razón por la que David flores ha
had to testify before a judge is
tenido que declarar ante un juez es
due to the mother's judicial strategy
debido a la estrategia judicial de la
according to the lawyer
madre según ha detallado el abogado
Rocío Carrasco he insisted that it should not be
Rocío Carrasco insistió que no debía ser
Antonio David who filed the complaint but his
Antonio David quien denunciase sino su
son according to Antonio David's lawyer
hijo según cuenta el abogado de Antonio
in the appeals that
David en los recursos que ha estado
Rocío Carrasco has been presenting not to
presentando Rocío Carrasco no para
stop this lawsuit or to get out of the
frenar esta demanda o para salir del
way or whatever no in the appeals she has
paso o como sea no en los recursos ha
insisted she has insisted r that r in fact
insistido ha insistido r que r de hecho
that it is the son who should file
en que es el hijo el que debería poner
this lawsuit no Antonio David then they have been
esa demanda no Antonio David entonces
forced to have the son go and
han visto obligado a que vaya el hijo y
ratify or so this if it were true if it were like
ratifique o sea esto si fuera verdad si
this lawyer who I don't think would
este abogado que no creo yo que se
dare to tell lies no but if
atreviera a contar mentiras no pero si
it were like this we would be facing another
fuera así estaríamos ante otra
manipulation no another turn of the
manipulación no ante otra vuelta de la
tortilla no that she has tried to
tortilla no que la ha intentado andar la
turn the tortilla over or so she has
vuelta a la tortilla o sea que ella ha
done this so that the son has to go and
hecho esto para que el hijo tenga que ir
testify and  then say that this is the
a declarar y luego decir que esto es
fault of the monster Antonio David who
culpa del monstruo de Antonio David que
has put his mother in the situation of having to
ha puesto en la tesitura de tener que la
jail or trying to put
cárcel a su madre o de intentar meter la
his mother's house, which he believed was
casa de su madre el que creía que en
against his mother and ask for jail for
contra de su madre y pedir cárcel para
his mother knowing supposedly
su madre a sabiendas supuestamente de
that this has been caused by her.
que esto ha sido causado por ella
In addition, another thing that
además otra cosa que ha explicado el
Antonio David's lawyer has explained is that his son
abogado de Antonio David Es que el hijo
David Flores has offered his mother to
David flores ha ofrecido a su madre
drop this lawsuit, not to continue with
retirar esta demanda no continuar con
this lawsuit, to leave things as they are,
esta demanda dejar las cosas como están
it is an offer for both the mother
es un ofrecimiento tanto para la madre
and the father, but well, it is an
como para el padre pero bueno que es un
act that seems to me to be very good faith
acto que a mí me parece muy de buena fe
and of wanting
y de muy querer que se solucionen las
things to be resolved, to bury all the
cosas que se entierren todos los hachas
hatchets, not to stop everything in exchange for
de guerra no el pararlo todo a cambio de
his parents dropping all the
que sus padres dejen todas las batallas
legal battles and completely stopping
judiciales Y dejen totalmente de
suing and reporting each
demandarse y de denunciarse el uno
other. He has proposed this, he has not
contra el otro ha propuesto esto no ha
offered this, no, it seems to me to be a
ofrecido esto no a mí me parece una
totally peace offering, in other words, here
ofrenda de paz totalmente o sea aquí
everyone can lose. One can
pueden salir perdiendo todos Uno pueden
lose a trial, another another, the amount
perder un juicio otro otro la cantidad
of money they are spending, the
de dinero que se están gastando las
nights Without sleeping, the
noches Sin dormir los quebraderos de
headaches do not make a life because these things
cabeza no hacen vida porque estas cosas
also take many years  and the one that's
además llevan muchos años y la que les
left for them no because these things are very very very
queda no porque estas cosas son mucho
damaging but my intuition I hope
mucho mucho daño pero mi intuición ojalá
I'm wrong but I'm not going to be wrong
me equivoque pero no me voy a equivocar
because I've known cases that are
porque he conocido casos que son
quite similar not to this one not in the
bastante parecidos no a este no
media And the same story no of
mediáticamente Y la misma historia no de
an ex who has or seems to have
una ex que tiene o parece que tiene
a lot of drive no and a lot of intensity in
mucho ímpetu no y mucha intensidad en
achieving the goal of sinking her
lograr el objetivo de hundir a su
ex-partner for whatever reason okay
expareja por el motivo que sea vale
Rocío Carrasco wants a conviction for
Rocío Carrasco quiere una condena para
Antonio David but by balls Rocío
Antonio David pero por [__] Rocío
Carrasco wants Antonio David to have
Carrasco quiere que Antonio David tenga
a conviction apart from the media one and if it ca
una condena aparte de la mediática y si
n't be for gender violence then it can be
no puede ser por violencia de género que
for whatever it is for this
sea por lo que sea por esto de los
tax thing for this pension thing
impuestos por esto de las pensiones lo
whatever but a conviction she has her
que sea pero una condena ella tiene su
objective very clear And if she has to
objetivo muy claro Y si se tiene que
take whoever it is she will
llevar palante a quien sea se va a
take whoever it is even if she
llevar palante a quien sea aunque se
had to sink the ship it
tuviera que hundir ella en el barco
was far beyond an
estaba mucho más allá de una cuantía
economic amount and it will end Knowing
económica y se terminará Sabiendo fíjate
that any person who wants
tú que cualquier persona que quiere la
peace no and damn that's enough no
paz no y [__] que ya está bien no
anyone would take advantage of this
cualquier persona aprovecharía esta
offer no And that apart from that she's
oferta no Y que aparte se la está
making it to her  your son who could also be
haciendo su hijo que también podría ser
a good approach for your son not a
un buen acercamiento para su hijo no una
sign that he wants Peace with your children
señal de que quiere Paz con tus hijos
Listen life goes by life goes by
Oye que la vida se va que la vida se va
and the years cannot be recovered then
y los años no se pueden recuperar luego
why waste more time so that
para que pierde más tiempo para que
later maybe you're going to want to fix
luego a lo mejor vas a querer arreglar
things with your children in a
las cosas con tus hijos dentro de una
decade or in two decades we're going to
década o dentro de dos décadas vamos a
fix things little by little
ir arreglando ya las cosas poco a poco
dita by phone she brought by message but
dita por teléfono traía por mensaje pero
little by little she wants a conviction
poquito a poco ella quiere una condena
Antonio David and if that costs him
Antonio David y si eso le cuesta que
Antonio David also has a go ahead with
Antonio David también tiene palante con
this lawsuit or go ahead too no and
esta demanda o palante también que no y
then on the other hand I'm going to tell you
luego por otra parte os voy a comentar
this exclusive Although my dear
este exclusivo Aunque ha dado mi querida
Marina esnal has given it who is a journalist from the
Marina esnal que es una periodista del
newspaper La Razón that well this
periódico La razón que bueno este
Sunday we are going to have her we are going to have
domingo vamos a tenerla vamos a hacer
a talk like the one we did with
una charla como la que hicimos con
Albert and with Diego Arrabal this Sunday
Albert y con Diego arrabal este domingo
we have Marina I don't know if it will be on my
tenemos a Marina No sé si será en mi
channel Juan I think it will come out of
canal de Juan creo que va a salir de
Juan but I'm not sure You already released an
Juan pero no estoy seguro Ya sacaste
exclusive that tells us that the woman
exclusiva que nos cuenta que la mujer
is Irma Gómez David's nanny and Rocío
está Irma Gómez niñera de David y Rocío
Flores will take legal action against
flores tomará medidas legales contra
Rocío Carrasco This is the nanny
Rocío Carrasco Esta es la niñera de la
that  We already talked, I don't remember in which
que ya hablamos no me acuerdo en qué
episode, no, because it's been so many
episodio no porque han sido tantas
weeks now, but this nanny once
semanas ya pero esta niñera en su día
made a cover page in which she tells me, no, in
hizo una portada en el que me dice no en
which, well, she said that she had
el que bueno pues contaba que había
reported Fidel for mistreating
denunciado a Fidel por malos tratos a
Rosito because she had seen things, she had
rosito porque había visto cosas había
seen how he treated her badly, in fact, according to
visto como la trataba mal de hecho según
that and according to what the media says, what
esa y según ponen en los medios lo que
the complaint says is both physical
pone la denuncia es serían tanto físicos
and psychological, she says she has
como psíquicos ella dice haber
witnessed fights, anger, that the
presenciado peleas bronca que la
physically attacked woman insulted her,
agredida físicamente la insultaba le
tripped her on more than one occasion
ponía en más de una ocasión la
so she would fall,
zancadilla para que se cayera le daba
slapped her, provoked her to irritate her,
cachetada la provocaba para irritarla la
humiliated her, undermined her, that she had
humillaba la menoscababa que tenía unos
mood swings when she read things about her
cambios de humor cuando leía cosas suyas
about the press, I don't know, no, all these
sobre la prensa No sé no todas estas
things that we are seeing in this
cosas que estamos viendo en este
article that are tremendous, no, and that didn't
artículo que son tremendas no y que no
get anywhere, was what
llegaron a ninguna parte fue la que dijo
this lady said, okay, let's see, in summary, this
esta señora vale a ver en resumen esta
lady, apart from filing the complaint, went to
señora aparte de poner la denuncia fue a
the press, I don't remember if only the
la prensa no me acuerdo si solamente la
press, but I think also to a
prensa pero creo que también a programa
television program, decides this about Fidel, Fidel
de televisión decide esto de Fidel Fidel
asked for a precautionary measure, this is all
pidió una medida cautelar esto todo
according to the media, okay, Fidel
según cuentan los medios vale Fidel
asked for a measure  injunction in which she
pidió a una medida cautelar en la que
asked that this woman could not go on
pedía que esta señora no pudiera ir a
television to tell any of this the
televisión a contar nada de esto la
precautionary measure was rejected In other words,
medida cautelar se la rechazaron O sea
the complaint did not reach any to any
la denuncia no llegó a ningún a ningún
Port the justice considered that there
Puerto la justicia Consideró que no
was no evidence against Fidel then
había ninguna prueba contra Fidel luego
Fidel denounced this woman for slander
Fidel denunció a esta mujer por calumnia
and according to the media in the first
y según cuentan los medios en primera
instance she was acquitted and when Fidel
instancia la absolvieron y cuando Fidel
went to the she did not even wait for the
recorrió al no llegó a esperar a la
hearing but they talked and she withdrew the
audiencia sino que hablaron y quitó la
complaint okay I want to clarify one thing
denuncia vale quiero aclarar una cosa
Okay surely those of you who have been watching
Vale seguramente los que estáis viendo
my videos for a while now
mis vídeos de hace tiempo pues ya lo
understand that the fact that Fidel did not
entendáis no el hecho de que Fidel no
win the slander complaint does not
ganase la denuncia por calumnia no
mean that what
quiere decir que lo que estaba diciendo
the nanny was saying was true does not mean
la niñera fuera verdad no quiere decir
that what the nanny was saying
que lo que estaba diciendo la niñera
about Fidel is true there are many
sobre Fidel sea verdad es que hay mucha
people who confuse that there are many people
gente que confunde eso hay mucha gente
who believe that when you sue
que se cree que cuando tú demandas a
someone or report someone because they
alguien o denuncias a alguien porque te
are accusing you of a crime if you do not win it
está acusando un delito Si tú no ganas
is because that person is telling the
es porque esa persona está diciendo la
truth that is not the case when it is a
verdad eso no es así cuando es una
complaint for slander what the judge
denuncia por calumnia lo que el juez
is judging is that that person  is
está juzgando es que esa persona te está
accusing a crime with Temerario de
imputando un delito con Temerario de
precio a la verdad knowing that she
precio a la verdad a sabienda que se lo
is making it up for some reason this
está inventando por algún motivo esta
lady the testimony she gave Well the
señora el testimonio que dio Pues el
judge acquitted her because he didn't
juez si la absolvió fue porque no
consider that she had Temerario de
consideraba que tenía Temerario de
precio a la verdad But that doesn't
precio la verdad Pero eso no quiere
mean that what the woman was saying
decir que lo que estuviera diciendo la
about Fidel is true that
mujer sobre Fidel sea verdad eso quiere
means that maybe that woman from her
decir que a lo mejor esa mujer desde su
point of view things were like that the
punto de vista las cosas eran así la
complaint because alumni by right to
denuncia porque alumni por derecho al
honor and things like that well she has her
honor y cosas así pues tiene su tiene su
little trick and she has her that okay that's why
truquillo y tiene su aquel vale por eso
Antonio David does not sue nor will he
Antonio David no demanda ni va a
ever sue Rocío Carrasco because he would
demandar nunca a Rocío Carrasco porque
surely lose her
seguramente la perdería la perdería
Antonio David would lose this would mean that
Antonio David esto querría decir que
everything Rocío Carrasco has said
todo lo que ha dicho Rocío Carrasco
was true No this means that the
fuera verdad No esto quiere decir que el
judge can calmly consider that
juez puede considerar tranquilamente que
Rocío Carrasco did not do it with the
Rocío Carrasco no lo ha hecho con la
intention of slandering him but that she
intención de injuriarlo sino que lo ha
did it with the intention of defending herself
hecho con la intención de defenderse
because there has been an exchange of accusations there
porque hay un cruce ahí de acusaciones
for years in the magazine and on the
durante años en la revista y en los
plates okay that's it okay I'm not
platos vale eso Tal cual vale yo no me
going to mess with fire because Fidel is not
voy a meter con fire porque fidé no es
the protagonist of the documentary okay the
el protagonista del documental vale el
day that Fidel speaks  Well, I'll give my opinion, but
día que Fidel hable pues ya opinaré pero
personally, even though I don't believe she
yo personalmente a pesar de que no crea
's a saint, I personally doubt
que sea un santo yo personalmente dudo
the word of this woman. In fact, I don't
de la palabra de esta mujer De hecho no
trust her. I congratulate my
me fío de ella yo felicito a mi
colleague Marina Hernán for her report.
compañera Marina Hernán por su reportaje
But the thing is, I don't see any merit in this lawsuit. I
Pero es que yo a esta demanda no le veo
insist, I'm not a jurist or a
recorrido insisto yo no soy jurista ni
lawyer or anything like that. Okay, she
abogado ni nada por el estilo vale
simply says that she's going to file
simplemente es que dice que va a poner
a lawsuit for the right to honor and
una demanda por derecho al honor y a la
privacy because she's an anonymous person
intimidad porque es un personaje anónimo
and because Rocío Carrasco would have lied
y porque Rocío Carrasco habría mentido
about her and I don't see the point in
sobre ella y no le veo el sentido a que
this having merit and that she's going to
esto tenga recorrido y a que lo vaya a
win. In the first place, because this
ganar en primer lugar porque ella esta
nanny first went to the media to say
niñera fue primero a los medios a decir
these things about Fidel and about Rocío
estas cosas sobre Fidel y sobre Rocío
Carrasco, and also the right to anonymity.
Carrasco y además derecho a anónimo
Well, not only has she just now gone to
bueno no solamente ahora acaba de ir a
court to give this exclusive, but
la razón a dar esta exclusiva sino que
at the time she went to the media a few
en su día fue a los medios y hace unos
years ago, specifically in 2016. She was also
años en concreto en 2016 También estuvo
here giving an article on cotilleo punto
Aquí dando un artículo en cotilleo punto
em. So, you are not these anonymous people and
em Entonces estos personajes anónimos no
you have the right to privacy,
eres y derecho a la intimidad tienes
but it's less than that of an anonymous person, I don't know
pero es menor que el de un anónimo no sé
if I'm explaining myself. Oh  you cannot request the
si me explico Ah no puede solicitar el
right to privacy and that no one talks
derecho a la intimidad y que no se hable
about you or that she doesn't tell her version
de ti o que no cuente ya su versión
when you did it first, so
cuando tú lo has hecho primero entonces
here Rocio Carrasco would be in the mood to
aquí Rocío Carrasco estaría en ánimos
defend herself, that's her name, therefore I could be
defendy que se llama por lo tanto me
wrong, okay, I could be wrong,
puedo equivocar vale me puedo equivocar
but I believe that this lady has no
pero yo creo que esta señora no tiene
recourse or right to sue
recorrido ni derecho Para demandar a
Rocio, she has told a version Rocio
Rocío ella ha contado una versión Rocío
Carrasco has said that this lady
Carrasco ha contado que esta señora
signed some papers, signed a
firmó unos papeles firmó un acta
notarial deed, now this lady says no, that
notarial ahora esta señora dice que no
she didn't sign that, but that's the
que ella no firmó eso pero eso es la
word of one against the other, the
palabra de una contra la otra aquí la
only way to solve this is for them to
única forma que hay de solucionarlo es
present the papers that they say there are.
que presenten los papeles que dicen que
Because I'm telling you this. If she's really
hay Porque ya os digo esto Si de verdad
going to file the lawsuit, this could take
va a poner la demanda esto puede llevar
a couple of years, three years for a trial,
un par de años tres para que haya juicio
then whoever loses will appeal and there will be a
luego El que pierda recurrirá y va la
hearing, then this could hit you
audiencia luego esto te puede pegar
in years, you know, so
entre años tranquilamente sabes entonces
in five or ten years, we're not
dentro de cinco diez años no nos
interested in your lawsuit, go further, whatever,
interesa tu demanda ir más lo que sea
clarify it, since I'm telling you that
aclararlo ya que ya os digo que yo
although I don't believe much of
aunque no me creo gran parte del relato
Rocio Carrasco's story, I don't believe what that
de Rocío Carrasco yo lo que cuenta esa
lady says, without being so opportunistic.
señora sin tan oportunista pues no me lo
The truth is, yes  you want to report
creo La verdad si tú quieres denunciar
something go down and report it of course you don't have to
algo baja y lo denuncias por supuesto No
report it in fact not as a
tienes que denunciarlo de hecho no como
Citizen But you don't go to the press it's
Ciudadano Pero tú no vas a la prensa se
obvious no In other words, this lady
ve el plumero no O sea esta señora le
files a complaint against Fidel and before
pone una denuncia Fidel y antes de que
the complaint is even made it is being broadcast and
la denuncia está se está transmite y ya
the media is already talking about EPO the
están los medios hablando de epo la
truth is that it takes away credibility from her
verdad que quita credibilidad su
testimony And now Rocío has
testimonio Y que ahora vaya Rocío en
every right because I am fair eh
todo su derecho porque yo soy justo eh
Rocío Carrasco has every right
Rocío Carrasco tiene todo su derecho
Rocío Carrasco and Fidel to clarify this
Rocío Carrasco y Fidel de aclarar esto
In addition they are accusing him of something very
Además le están acusando una cosa muy
ugly So he has every right to
fea Entonces él tiene todo el derecho a
defend himself, to clarify it, not there they
defenderse a aclararlo no allá ellos
know but for me this lady, well, no, she
sabes pero para mí esta señora pues no
has no credibility the truth is I don't
no tiene credibilidad la verdad yo no me
believe her personally, I don't believe
la creo personalmente yo no me la creo a
Irma I mean, she is I see her as very
Irma O sea me está Es que la veo muy
opportunistic you know and apart from that I was saying
oportunistas sabes y aparte eso decía
now that it is that you are an
ahora que es que tú eres un personaje
anonymous character your right to privacy that
anónimo tu derecho de intimidad de que
if she is going to end up being able to go and if they
si está yendo acabe que pueda ir y si te
called you more you would go more and nothing ladies that's it for
llamaran más irías más y nada señoras
today's video, I probably
hasta aquí el videito de hoy seguramente
won't have time to release another video of
no me dé tiempo a sacar otro vídeo del
tomorrow's live okay but just in
directo de mañana vale pero por si acaso
case  As always, I've been subscribed,
pues como siempre he estado suscrita
bell, if you like my work and
campanita si os gusta mi trabajo y me
want to support me, link in the first line
queréis apoyar link en la primera línea
of the description, just a little coffee
de la descripción un cafelito nada más
until the next video.
hasta el próximo vídeo